Le motif du mocassin à tête cuivrée le rend très difficile à repérer sur un tronc d'arbre. Ce serpent vit en Amérique et son venin, s'il n'est pas mortel, est très douloureux. Sur la photographie en illustration, il y a 4 serpents, très bien camouflés.
Les Scoptes, ou Scoptzy, furent une secte chrétienne russe entre le XVIIIe et le XXe siècle ayant pour particularité d'utiliser la castration sur ses membres. Ils pensaient qu’Ève et Adam utilisèrent le fruit défendu pour se constituer des organes sexuels. Ils copiaient ainsi le Messie qui se serait châtré selon eux avec ses apôtres.
Dans les années 50, Ford eut le projet de créer une voiture à propulsion nucléaire sous le nom de Ford Nucléon. L'énergie du véhicule aurait été fournie grâce à un mini réacteur nucléaire situé à l’arrière du véhicule. Finalement, le projet resta à l'état de prototype et seule une maquette fut construite, mais c'est ce projet qui inspira le design de la DeLorean de Retour vers le Futur.
Le chien le plus rapide au monde est le lévrier Greyhound : svelte mais avec une musculature puissante, il peut courir à plus de 70 km/h et atteindre cette vitesse en moins de trois secondes. Il est utilisé pour les courses canines en cynodrome, et selon des associations de défense d'animaux, des dizaines de milliers de chiens seraient massacrés chaque année, car pas assez bons sur les champs de course.
La polythélie est une anomalie parfois génétique qui se caractérise par la présence d'un troisième téton. La reine Anne Boleyn en était atteinte ainsi que l'acteur Mark Walberg, mais aussi les personnages de fiction Chandler de Friends et Krusty le clown.
Créateur de Sim City, Will Wright perdit sa maison dans les incendies d'Oakland en 1991. Devant reconstruire sa maison à partir de rien, il traîna dans les magasins de meubles et de bricolage. Réalisant l'impact de la qualité de son habitat sur son bien-être, il eu l'idée de créer les Sims.
La jeunesse du joueur de football argentin Lionel Messi ne fut pas de tout repos : à 11 ans, on lui diagnostiqua une maladie hormonale rare, nuisant à la croissance. Le traitement de cette maladie, par injection d'hormones de croissance, était très onéreux et seul le FC Barcelone accepta de le financer contre la signature du joueur. Il est depuis devenu le meilleur joueur du monde, avec 4 ballons d'or.
Les derniers mots du célèbre auteur Roald Dahl, connu pour Charlie et la chocolaterie, furent gâchés. Sur son lit de mort, il dit à sa fille : « Je n’ai pas peur ! C’est juste que vous allez tous beaucoup me manquer » puis il s’évanouit. Suite à cela, l’infirmière lui injecta la morphine qui devait être fatale ce qui le réveilla et il s'écria alors «ow fuck !» et mourut.
Le wasabi est une plante extrêmement difficile à cultiver, principalement utilisée comme condiment au coeur de la cuisine japonaise. Toutefois, vous n'en avez probablement jamais mangé puisque 90% du wasabi servi en Europe est en fait du raifort coloré en vert, gustativement très proche du véritable wasabi.
Les hommes possèdent des tétons alors qu’il s’agit d’un attribut sexuel féminin lié à la lactation. Ceci est dû à l’activité tardive du chromosome Y : il est activé uniquement à partir de la 6ème semaine de vie de l’embryon alors que le chromosome X, actif dès le début, permet la mise en place d'attributs sexuels féminins de façon très précoce.
