Aujourd'hui, je suis au lit avec l'homme timide et romantique dont je suis amoureuse depuis quelques semaines J'étais toute excitée et heureuse pour notre première fois ; il a fait l'étoile de mer, tout en me donnant des ordres. VDM
Aujourd'hui, en flânant au supermarché, j'ai craqué pour une promotion à 8 € le sac de 7,5 kg de riz, et j'en ai pris quatre. C'est en sortant que je me suis rappelé que j'étais venu à pied. VDM
Aujourd'hui, j’ai eu un coup de stress avec le prolongement du confinement annoncé ce soir. Me voyant en larmes et stressée au lit, mon conjoint m’a dit : "Ah non hein ! Je suis peut-être un connard mais je suis fatigué et je veux dormir !" Et il est parti directement dormir dans le canapé. VDM
Aujourd'hui, je rentre chez moi avec un étalon pour la nuit. Chauds comme la braise, nous arrachons nos vêtements, les jetons sauvagement par terre, il m'allonge sur le lit… et fait volte-face pour ramasser les vêtements un par un, les plier en quatre et les déposer sur le dossier d'une chaise. VDM
Aujourd'hui, mon copain ne m'a pas quittée en utilisant le classique "Tu es trop bien pour moi". Il a été plus original et a préféré utiliser un "Je pense que je vaux mieux". VDM
Aujourd'hui, dans la troupe de mon cours de théâtre, il y a un espagnol qui ne comprenait pas la signification du mot "caleçon". Une fille m'a demandé de baisser mon pantalon pour lui montrer. J'y suis allé un peu fort. Je l'ai baissé... et tout le reste a suivi. VDM
Aujourd'hui, je demande à ma mère si je peux aller à un feu de camp dans les bois avec des amis. Elle me répond que c'est trop dangereux et que je risque de me faire violer. Je lui réponds que c'est pareil dans une maison. Ce à quoi elle rétorque : "Oui mais c'est quand même plus confortable." VDM
Aujourd'hui, je suis conductrice de bus. Un jeune homme monte dans mon bus avec ses amis et redescend immédiatement en hurlant : "J'ai pas confiance en elle, ça sent l'accident !" Énervée, je repars et, deux minutes plus tard, je heurte une voiture. VDM
Aujourd'hui, j'ai compris que ma voiture tombait en lambeaux et que j'étais vraiment pauvre quand j'en ai réparé un bout avec du chewing-gum. VDM
Aujourd'hui, ma copine vient me voir jouer au rugby. À la fin du match, elle m'attend dans la voiture et, lorsque je l'y rejoins, me lance : "Tu m'as excitée sur le terrain, plein de boue, avec ton maillot moulant !" Je suis resté sur le banc pendant tout le match. VDM
Aujourd'hui, j'ai décidé de me rendre chez mon mec pour lui faire une surprise coquine le jour de son anniversaire. Manque de bol, sa meilleure amie y avait pensé aussi. VDM
Aujourd'hui, je vais voir Toy Story 3 au cinéma. En sortant, je vois un homme avec un chapeau de cow-boy. En passant, je lui lance : "Hey, Woody !" Il m'a répondu : "Hey, monsieur Patate !" VDM
Aujourd'hui, les magasins de ma ville ont tous arrêté de vendre du houmous. VDM
Aujourd'hui, mon copain a décidé de ne plus me faire l'amour tant que je ne lui aurais pas expliqué comment mettre un tampon. VDM
Aujourd'hui, câlins sous la couette avec mon copain. Soudain, il se lève et m'incite à venir sur le balcon avec lui, puis m'enferme dehors alors qu'il fait très froid. Dix minutes après, il m'ouvre et me dit : "Désolé, j'ai pété et je ne voulais pas que tu sentes." VDM
Aujourd'hui, n'ayant pas fait l'amour depuis une semaine avec mon copain, j'ai très envie de lui. Nous enchainons les positions, jusqu'à ce que ce dernier me dise : "Ça te dérange pas qu'on arrête, j'ai envie de dormir." VDM
Aujourd'hui, séance Star Wars au cinéma. Des fans ont débarqué déguisés en Jedi et ont accompagné de bruitages toutes les scènes d'action du film en brandissant des sabres laser en plastique. VDM
Aujourd'hui j'arrive au Macdo avec mes potes et pour délirer on fait des photos avec l'espèce de grand clown à la con qui se trouve à côté des caisses, je fais pas gaffe je recule violemment et le renverse. Résultat, j'ai failli tuer une serveuse, tous les gosses chialent et j'ai été filmé... VDM
Aujourd'hui, et depuis quelques heures maintenant, je fais mes cartons pour mon déménagement. D'un naturel désordonné, j'entasse et je ferme. Je suis maintenant en train de défaire mes cartons à la recherche de mes clés d'appartement. VDM
Aujourd'hui, j'ai regardé le match Ukraine-France avec ma copine, qui portait pour l'occasion un chemisier boutonné jusqu'en haut. Elle m'a dit d'un air coquin : "Pour chaque but de la France, j'enlève un bouton !" VDM
Aujourd'hui, enchaînant les CDD, je ne suis pas partie en vacances depuis 4 ans. Depuis peu, je travaille dans un aéroport, et je vois des gens partir en vacances à longueur de journée. VDM
Aujourd'hui, je revois un ami pour la première fois depuis son mariage il y a trois mois. Je lui dis en rigolant : "Alors, pas encore divorcé ?" Ah, ben si. VDM
Aujourd'hui, j'entre dans la salle de bain. Ma copine, déjà dans la pièce, se colle contre moi, commence à danser tout près de moi, me passe ses mains sur le corps. Je commence donc à l'embrasser quand elle me sort : "T'excite pas, j'ai mes règles." VDM
Aujourd'hui, durant un contrôle de police, alors que j'essaie d'expliquer à l'agent la raison pour laquelle je n'ai pas mes papiers, mon fils est mort de rire : "On dirait moi qui tente de justifier mes mauvaises notes." VDM
